គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ROOK
ឈប់…
ឈប់​លេង​សូជី...
បញ្ឈប់វា។
តើមានអ្វីខុស?
ឈប់លេង…
ឈប់​លេង​សូជី...
អាស៊ូកា។
អាស៊ូកា!
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
"ឈប់លេង។"
អ្វី?
"ឈប់លេង shogi" ។
សំឡេងមួយបាននិយាយដូច្នេះ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
បិទមាត់។
ភ្លាមៗ…
ពាក្យ​នៅ​លើ​បំណែក
​បាន​ចាប់​ផ្ដើម​រវើរវាយ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ខ្ញុំ។
មានគេចាប់ដៃខ្ញុំ...
ហើយខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទីបានទេ។
ហើយបន្ទាប់មក…
សំឡេងបាននិយាយថា…
"ឈប់លេង shogi" ។
សំឡេងនោះ។ តើវាជាសំឡេងរបស់អ្នកណា?
តើអ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់លេង shogi?
ពេលខ្ញុំលេង shogi
គ្រប់គ្នាត្រូវវេទនា។
ហេ កាត់​អា​ហ្នឹង​ទៅ។
ខ្មោច? សំឡេងនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក?
- តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
- ឈប់។
អ្នកស្ទាក់ស្ទើរក្នុងគ្រានោះ។
អ្នកមិនដឹង
ពីរបៀបដោះស្រាយចលនារបស់គូប្រជែងទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើង?
វាគឺដោយសារតែអ្នកខ្សោយ។
ឈប់បន្ទោសអ្នកដទៃ។
អ្នកចាញ់ខ្សែរឈ្នះ
ព្រោះអ្នកខ្សោយ!
កុំរត់ចេញ។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
នៅពេលអ្នកនៅក្នុងការប្រកួត គិតតែពី
គូប្រកួតនៅពីមុខអ្នក។
លោក Todou ។ អ្នកស្រី រីកូ។
អ្នក​ក៏​នឹង​វេទនា​ដែរ
បើ​អ្នក​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ។
ព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែវេទនា។
អ្នកគឺជាមហាក្សត្រីនៃរឿង។
អ្នកល្ងង់។
សូម​ទោស គាត់​ខុស​នឹង​អ្នក។
គាត់មិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
គាត់ប្រែទៅជាមនុស្សល្ងីល្ងើដែលអស់សង្ឃឹម
នៅពេលនិយាយអំពី shogi ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ឈប់ shogi ។
ដោយសារតែភាពល្ងង់ខ្លៅដែលគាត់បានបង្ក។
គាត់មិនដែលរៀនទេ។
អញ្ចឹង…
អ្នកដឹង…
គាត់បានដាល់ Shoichi Yuuki ។
ដូច្នេះគាត់ត្រូវតែចាកចេញពីពិភពនៃ shogi ។
ហើយមើលស្ថានភាពដ៏អាក្រក់របស់គាត់ឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់វាយគាត់?
មែនទេ?
អ្នកគួរតែសួរគាត់។
សុំទោសដែលនិយាយបែបនេះ ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកទាំងពីរគឺដូចគ្នា។
អ្នកនិង Seigo ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានទឹកបន្ថែមទៀត
ដាក់ដុំនេះនៅទីនេះ។
នៅទីនេះ…
ដូចនេះ។
ថ្នាក់ 2-3 TODOU
ចលនាល្អ។
អ្នកខ្លាំង Seigo ។
ប៉ា? ខ្ញុំបានឈ្នះ។
ខ្ញុំជាគីស៊ីឥឡូវនេះ!
អ្នកបានធ្វើវា!
សូមអបអរសាទរ។
ប៉ា។ ខ្ញុំនៅក្នុងការប្រកួតចំណងជើង Ohryu ។
ខ្ញុំនឹងលេងជាមួយ Yuuki Ohryu ។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន…
អ្នកអាចឈ្នះពាន...
ហើយក្លាយជាជើងឯក Ohryu ។
អាស៊ូកា? ខ្ញុំជិតរួចរាល់ក្នុងការសម្អាត។
អ្នកអាចសម្រាក ...
រង់ចាំ រង់ចាំ។
ហេ៎ មិនទាន់លាទេ?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំ​នឹង​ឈប់​ប្រើ shogi ។
ម៉េចមក?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ទៀតទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
Seigo បានធ្វើដូចគ្នា។
បន្ទាប់ពីគាត់បានដាល់ Shoichi Yuuki
គាត់បានរត់ចេញ។
គាត់​ធ្វើ​ដូច​ជា​ការ​ឈប់​ប្រើ​ shogi
គឺ​ជា​ទី​បញ្ចប់​នៃ​ជីវិត​របស់​គាត់។
គាត់មិនគួរវាយគាត់នៅពេលនោះ។
ប៉ុន្តែគាត់ក៏...
ទោះបីជាអ្នកបោះបង់ shogi...
អ្នកនៅតែអាចស្នាក់នៅបាន។
វាមិនអីទេ។
អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ត្រលប់មកវិញពេលណា?
Rook នៅថ្ងៃទី 2-4 ។ បញ្ចាំ 2-3 ។
Knight ផ្សព្វផ្សាយ។ ប្រាក់។
ROOK
ឈប់…
ឈប់លេង shogi ។
បញ្ឈប់វា។
ឈប់លេង…
ឈប់​លេង​សូជី...
ខ្ញុំសុំទោសម៉ាក់។
ខ្ញុំសុំទោស។
នៅទីនេះយើងទៅ។
Asuka បានចាកចេញ។
ដូច្នេះនាងបានរត់ចេញ។
អ្នកក៏កំពុងរត់ចេញដែរ។
អ្នកបាននិយាយ Asuka ចូលទៅក្នុងវា។
តើអ្នកនឹងមិនសហការគ្នា
សម្លាប់ Shoichi Yuuki ជាមួយ shogi ទេ?
ហើយឥឡូវនេះអ្នកបានបោះបង់ចោលនាងរួចទៅហើយ
បន្ទាប់ពីគ្រាន់តែជំពប់ដួលបន្តិច?
តើការតាំងចិត្តរបស់អ្នកខ្សោយទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ។ ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រួច​ហើយ​ជាមួយ​អ្នក​និង shogi ។ ចាកចេញ។
ទេ
ខ្ញុំមានន័យថា។
ស្អី?
រហូតដល់អ្នកនាំ Asuka មកជាមួយអ្នកវិញ…
កុំត្រឡប់មកវិញ។
យូយូគី
- អ្នកនៅផ្ទះ។
- ហេ។
អ្នកចាកចេញយ៉ាងលឿន។ តើអ្នកនៅឯណា?
នៅសមាគម Shogi ។
ខ្ញុំឃើញ។
តើ​នោះ​ជា​កំណត់ត្រា​ល្បែង​ចាស់​របស់​ប៉ា?
ទេ នេះគឺជាហ្គេមរបស់ Asuka
ពីការប្រកួត Amateur Meioh Match ថ្ងៃនេះ។
អ្នកឃើញវាដែរមែនទេ? ស្ទីលរបស់នាង…
នាងជាអ្នកលេង Central Rook
ដូចឪពុករបស់អ្នកធ្លាប់ធ្វើដែរ។
តើ​នាង​មាន​បំណង​ក្លាយ​ជា​គីស៊ី​ទេ?
នោះមិនអាចទេ។ ប្រហែលជា joryu kishi ។
ហេតុអ្វី? មាន​អ្វី​ខុស?
អូ ត្រូវហើយ។ អ្នកស្គាល់នាង។
នាងជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
មើល។ នេះគឺជាវីដេអូសុវត្ថិភាពពី
Dad's Ho-oh Match ។
នាងកាន់កាំបិត។
តើនេះជា Asuka?
បាទ។ Asuka Kunimi គឺជាឪពុករបស់…
នាង​ជា​កូន​ស្រី​របស់​ប្រពន្ធ​មុន​របស់​គាត់។
និង…
នាងបានព្យាយាមសម្លាប់គាត់។
អ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកចាកចេញ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានទៅឆ្ងាយពេកទេ?
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងត្រូវទៅទេ។
ពិត។
ហេ, តើអ្នកចូលចិត្ត shogi ទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនធ្វើទេ។ ខ្ញុំស្អប់វា។
ខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតពីវាបាន
ទេ ទោះមានរឿងអ្វីក៏ដោយ។
វាតែងតែនៅទីនោះ។ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
ប៉ុន្តែការលេងពិតជាសប្បាយណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ។
អ្នកក៏...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយប្រហារ Shoichi Yuuki?
អ្វី? ដោយសារតែខ្ញុំខឹង។
មួយថ្ងៃមុនការប្រកួត Ohryu ជាមួយគាត់។
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានស្លាប់។
ស្ថានភាពចិត្តរបស់ខ្ញុំគឺមានភាពរញ៉េរញ៉ៃទាំងស្រុង។
ខ្ញុំលាលែងពីតំណែង។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការលេង
ហ្គេមដ៏គួរឱ្យអាណិតបែបនេះ។
តាមពិត…
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាពកាលពីយប់មិញ។
គាត់ពិតជាទន្ទឹងរង់ចាំ
ការប្រកួតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់អ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់គាត់ ប៉ុន្តែ…
លោក យូគី…
ខ្ញុំមានកិត្តិយសក្នុងការប្រជែងអ្នក
នៅក្នុងការប្រកួត Ohryu នេះ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​កាន់​តែ​ប្រសើរ​ឡើង​បន្ទាប់ ...
អ្នក…
អ្នកមិនត្រូវបានកាត់ចេញសម្រាប់ shogi ទេ។
អ្វី?
អាណិតណាស់…
អំពីឪពុករបស់អ្នក។
អ្នកខ្លាំង Seigo ។
ខ្ញុំជាគីស៊ីឥឡូវនេះ!
អ្នកអាចធ្វើវាបាន…
អ្នកអាចឈ្នះពាន និង
ក្លាយជាជើងឯក Ohryu ។
- លោក តូឌូ!
- លោក យូគី! តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- លោក។
- សូមឈប់!
ស្ងប់ស្ងាត់!
លោក Todou!
ហើយ​តើ​អ្នក​ឈប់​ជក់បារី​?
គាត់និយាយត្រូវ។
ម៉េចក៏ល្ងង់ម្ល៉េះ?
ខ្វិនណាស់។
ចុះអ្នកវិញ?
អ្នកលេង shogi ដោយភ័យខ្លាចឥតឈប់ឈរ។
នោះក៏ល្ងង់ដែរ។
បន្ទាប់ពីគាត់ចាកចេញពីយើង…
រាល់ពេលដែលខ្ញុំលេង shogi…
ម្តាយរបស់ខ្ញុំមើលទៅឈឺចាប់។
នោះហើយជាមូលហេតុ…
ខ្ញុំឈប់លេង។
ក្នុង​ការ​ប្រកួត…
គូប្រជែងរបស់ខ្ញុំ…
មុខរបស់គាត់…
ប្រែទៅជាម៉ាក់។
ខ្ញុំឃើញ។
ល្អណាស់។ អ្នកនឹងឃើញខ្មោចរបស់នាង។
មិនដូចខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាម្តាយរបស់អ្នកត្រលប់មក
ដូចខ្មោចដើម្បីលើកទឹកចិត្តអ្នក។
គ្រាន់តែនិយាយ។
តាមមើលទៅយើងគឺដូចគ្នា។
អ្វី?
អ្នកស្រី Reiko ប្រាប់ខ្ញុំ។
យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អូ ប៉ុន្តែយើងមានរឿងនេះដូចគ្នា។
Reiko បានបណ្តេញយើងទាំងពីរចេញ។
ទេ នាងមិនបានបណ្តេញខ្ញុំចេញទេ។
អូពិតជាមែនទេ?
ហេតើអ្នកទៅណា?
ត្រឡប់ទៅ រីកូ វិញ ។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យត្រលប់មកវិញនៅពេលណាក៏បាន។
អស្ចារ្យ។ ខ្ញុំ​នឹង​ tag ផង
តើអ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យត្រឡប់មកវិញទេ?
បាទ។ នៅជាមួយអ្នកខ្ញុំ។
មិនអីទេ។ ចង់លេងពេលយើងត្រលប់មកវិញទេ?
ទេ
តើអ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំលេង shogi ទេ?
ម៉ាក់…
ROOK
ភ្ញាក់ឡើង។
ខ្ញុំភ្ញាក់ហើយ។
តោះទៅ។
ពុកម៉ែខ្ញុំជាផេះ។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំ​បាន​បន្ទោស​វា​ទៅ​លើ​ប៉ា​របស់​ខ្ញុំ
​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ចាញ់​ជាមួយ Shoichi Yuuki ។
ខ្ញុំដាក់បណ្តាសាលើខ្លួនឯង…
ហើយខ្ញុំបានរត់។
ខ្ញុំចាញ់ព្រោះខ្ញុំខ្សោយពេក។
ព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែវេទនា។
ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ា។
អាស៊ូកា គូនីមី។
អ្នកខ្លាំង។
អ្នកនឹងកាន់តែរឹងមាំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងនៅទីនេះដើម្បីគាំទ្រអ្នក។
ខ្ញុំសន្យាថាយើងនឹងធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែខ្លាំង។
ភ្លេចអ្វីដែលម៉ាក់ចង់បាន។
វាជាជីវិតរបស់អ្នក។
វាលឿនពេកក្នុងការលាលែងពីតំណែង។
ហេ នោះ​ជា​ប៉ា​របស់​ខ្ញុំ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបំបែកគាត់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
អ្វី?!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ។
លាង​សម្អាត​និង​ទទួល​ទាន​អាហារ​ពេល​ព្រឹក។
ការប្រកួត KISHO ស្ម័គ្រចិត្ត, វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ
ROOK
ខ្ញុំលាលែងពីតំណែង។
អាស៊ូកា គូនីមី
ខ្ញុំនឹងក្លាយជា Kishi
ហើយវាយ Shoichi Yuuki ។
ស្ត្រីអាចទៅបានរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ខ្ញុំក្លាយជាគីស៊ី?
គ្មានផ្លូវទេ!
កម្លាំងរបស់នាងគឺពិតប្រាកដ។
យើង​មិន​ដឹង​ថា​យើង​ឈ្នះ​ឬ​ចាញ់​ទេ។
- តើអ្នកកំពុងចំអកឱ្យខ្ញុំទេ?
- ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់ដោយ shogi ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។ អ្នកឆ្កួតក្នុងក្បាល។
នេះ​កំពុង​ចាប់​អារម្មណ៍!
ការ​ប្រយុទ្ធ​ដោយ​កណ្តាប់ដៃ​ត្រង់​។ វាជារឿងរបស់នាង។
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវា។
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Kana S.